Spanning -> python 
- continu meting in C relais aanhouden.
- checkbox (toggle) : continu meting anders 1 meting.
- live graph spanning (variabele tijd, eventueel y-as).

Current 
- slider weg
- timer vast, retun sense resistor on change
- live graph current (variabele tijd, eventueel y-as)
- live current weergave + totaal verbuik (mAh), reset (mAh)

batterij simulator

- relais wordt automatisch ingeschakeld wanneer simulator start
- batterij simulator profile (discharge of charge profile) (text file of data)
- vb voltage verlagen na zoveel minuten.
- lineair zakken van het eerste punt naar het 2de punt bv van 4v tot 3.8v en dan van 3.8 naar 3.2v in een tijd van 5min.
- discharge = power supply output off (main power supply moet afgezet worden na de sim aanstaat).
- charge = power supply outpon on (power supply gaat terug aan.) 





